哼打个商量行不行
我刚刚那个练声练声发声练到一半还没练
完呢
两个商量娘娘听发声训练
娘听发声训练
我看后面这次全唱音乐了没有
算了算了有点丢人了
有点丢人了他要把嘴巴鼓起来
然后发出火车一样的声音
太太兰芳芳吧真的假的不行
这真不行这真不行真的很好笑
真的很好笑
他发出一些火车的声音
等一下鼠标怎么没电了干不出来
了干不出来了
太阳方方面不行不行不行
天人交战还是太丢人了
K点三减一素材
你们怎么知道是那个嘟嘟
谢谢天使正的亲密之敌
一四k的钢蹦
我要有事看不了今天的钢蹦
谢谢你啊只来冰的渊子美
要不然他这些今天背景有点好看的
跟剑哥蛮配
其实天哥就拉了一个十手的歌单
都是偏清管的歌单
读下六发译海龟波来是谁
我肚子兄弟还在叫吗
肚子兄弟没叫了吃了个吃了根香肠
被叫了读下午六位吃哪料的
Cc嘟哎呦真的啊
查一下来一下不是他有后面的吗
嗯嗯你是我真的有包袱
哎呀哼我真的不好我真的有包袱
对啊啊啊你看我好不好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀可惜
嗯嗯嗯好好笑好家伙
这是是很常见吗
来了来了来了嗯嗯嗯嗯嗯不行
真不放屁了吃我就知道
嗯不行哎我真不放了
吃过饭了结婚很好了
刚卡六尔达之前
那我们今天能清几次能开始已经开始
期待了我真能读起来
我靠我灯吐起来这不是气的问题
直播间里的人都是豆茄子
都是茄子都是茄子都是茄子
嗯嗯不对啦啦啦求你们了
求你们了我正在举铁
你一蹲我直接手都把手手了等等再来
我真不是太丢人了
真的是这真的有包袱在就是跟平常
唱歌一样
就真的有包袱在读三幺的爱心买了的
谢谢强迫症给我看出来了
读下天路吧谢谢你你不行
要不算了吧直接留下电视
真的还是谁大不分练习
我才能认真听
首歌不好吃的这真的他搞笑吧
你们就你们就骗吧这太搞笑了
然后你们就装作这一点都不搞笑的样子
然后就一直大方方嘟大方都大方都
然后悄悄把这个多的这个东西给截出来
这不搞笑看一下
Ok来开始今天的唱歌环节
小本人从来没说过不搞笑
下次走吧走吧走吧
哎哎哎哎我的小时候唱到人情的时候
我的外婆总会唱歌哄我
夏天的午后姥姥的歌安慰我
那首歌好像这样唱的
天好好你好好问你嗯
哼的风个小时好自己的生活
新鲜的一个新鲜的很天堂
任性和冲动
我无法控制的时候忘记还要这样
哥哥天都骗了啊我爱想象
我奋不顾陌生的一个是我以为这就是我所
追求的生切
然入寒窗之中没不见
别偏是陌生人的世界等等
让我奋不顾身的一个人
我以为这就是我所追求的世界
然后乱转之中被误解被骗
是否承认的世界背后总有残
是每天披行遍北的分岔路
我怀念过期单纯美好
我的小心走
爱总是让人哭伤人觉的不慢慢走眼
口很大却看不相守
他走过的天黑的时之后
我又想起那首歌突然期待下起安静的
原来外一个我的道理早就唱给我听
下起雨也要勇敢们前进
我想你我心一切都会平息
我现在好想回家那只天后哦哦
看到哎吃奖了吃奖了
哎呀但是没那么累没他累
真的假的一手就开始了
一手就开始了
今晚还能加班吗
今晚今晚今晚应该是十点钟开一点结束
然后睡觉然后明天正常开播吧
歌回只唱一首歇会儿歇会儿
歇会儿能努力二十首吧
这不可能的
独三六饭鱼海归波的黑白CC
难道他真的学会开嗓坦到
难道他真的学会太小了
不像拥路的是谁把摄影机叫来吧
不笑让爱吃八掉的是谁
我点害怕十四小时睡十四小时的威力呀
我说实话你们是不是在哄
我有点哄了有点哄了
看一下啊
Okokok这小姐为什么会闽南语
不会呀邻国语言拥有者不啥都惨了
这些这前小学为什么会闽南语留下各中局
的队的钢泵
趁现在打钢泵怕晚上太虚打不出来
不恨你吧
图下卡尔的时间什么已经唱完了
刚刚不是原唱吗
你们就这样吧
何因为呢等等过一下等等等等
等等
太快了太快了
我崎去嗯嗯嗯哎哎哎开始三二一是哎你
摇动我梦我的你拽着风拉扯的眼不
我要求不要送到吃黑焦州
现在陪着我表现的能从手对着我说
你只想要我可以你快情拆穿我
最后的赤裸明白谁陪我着迷
嗯随意标错的是你一直爱我到七月末
然后堆浸倒雨你都只让我在意
无法想象的距离又近天地怎有不成情语
白鹭确定只剩下缄默的空气
闭口你不值得我着迷
随意潦草的真你却爱我的人有心愿吗
然后贴紧抱或什么
你是明不知少我在意无法想象的气
要紧密天才又不成去
嗯嗯
嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈下午特别舒缓的他
嗯好好好好真好听
假好听啊
真的假的
谢谢花提不心的钢蹦原来是在唱
闽南语歌吗吗
我这个福建人听不出来八七五三零九的钢
蹦好听
好好听妈妈妈妈
我今年小学五年级马上备战小升初
压力好大
周末能听到这么温柔的温柔迷人的歌
好幸福
你吃的淡水壶了吗
还是现在已经在直播间听不到真话了
听不到真话呢
读夏天是真的吗
Cc开场之后好像换了个人
竟然是我正实的织敬
他已经变成全肯定直播间
Okok已经变成全肯定直播间了
太棒了太棒太棒了
真的不一样了
如下RUS四二的SC
我懂了本次定制冠军
这个我每次去KTV
就只会唱王吉泰安妮精挑细选精
挑细选的几个那个什么调子合适的哈
都下队伍翻译还会过来是谁
四五饭读下素半云海
哥哥大CC夸你还不乐意人
你把那个漏气的还给我
真没漏气了漏气了纯粹的漏气了
读下英路大CC
咋这样消费员才会骗你呢
小粉卷也许飘来游戏当当当当
坦坦荡荡
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
了解陌生人还是感觉还是一般般
可是我还是是个自己
还是一般般啊
读下布里克斯的
谢谢直播间考字太多歌回来只放原唱
的直播还有人考的夸张了
我忍真心疼等一下吃到鱿鱼
哎呦我的钢蹦我是不是换人
他说说小粉员那五个优点
消费员优点多的已经说不出说不完了
小粉人要很坚韧的有很有同理心
很坚强很可爱很准时
很乖感觉
小粉圆
我突然间觉得直播间的群体可能并不是只
有直
播主播是最重要的
大家管人吃们才是这个世界上最珍
贵的存在
才k不多说了的心不是知锦说
不是知锦这样形容你们
而是我觉得是你们这样互相形容彼此
哎不说了不说了不说了
不说了什么都没说什么
都没说谢谢
不是每次第一句是怎么回事
总以为你已的我在你了解的以后
其实没什么我的感受猜的没错
我想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
要踩着你的心
要再一次确定遥远的距离
都是因为太过聪明
要踩着你的心混乱的思绪
当时因为太想靠近猜的没错
我想的太多的不会有借口带你看当真可以
你和无处看的
我开始后因y不应该太聪明等待
都只是他亲手将我的真心葬送
不在再见我猜着你的心
要再一次确定遥远的距离
要是因为太过聪明
要再一次的心要再一过死心
要是因为太想靠近猜的没错
想的太太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明
埋弄只是怕亲手将我的真心葬送
只是怕亲手将我的是心脏酸
会不应太聪明来到
只是怕亲手将我的真心葬送高淡的
ok有点缺了有点缺人了
手里缺人了读下小暖圆啊
XNY的钢缝消费员
实际上纸金说没日能量
谢谢你啊差点七人了
感学深得去淘宝上买一个那个什么氧气瓶
唱奇惯了
买个氧气罐唱半个小时吸两口
爱情不认抢视频之后
一下又登山又登山
吸一口氧气能量的来说一场
谢谢杰杰WCG的喜欢你
谢谢
是不下素范迎海瑞不打小姐哦
牛批的女副歌唱不上去
给MUA的你真能唱
好久没有唱歌给VV了
要抢暖件的港本你是谁
你是谁
我不对劲了承包不下又次相遇的是谁
舒适区好听的妖石确定能撑半个小时吗
十分钟开始租您都在
十分钟开始搓当当当当当当当当当
不像王维玲远做事的港本嗓子好不舒服
我们来下播吧谁说的谁说的
要下播了
我提醒你一句你没换头像
上天都没换
如下缺贵书同带这些唱拉了
咱瞄一下证明没换上当当当当看看看长大
来了
唱三首的吧
我们的十首马上就在连签了秀在眼前啊
你看一下一二三四五六七八九十挑选一首
那大大本知识
主播到现在一个也没有
还没改MGV名来了
我去MUA名是什么
Muv名来了抱抱抱抱抱抱抱抱
嗯嗯嗯棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒不下p站庸虎胆
谢谢你不是最喜欢努力的人吗
大方开个嗓嘟一下都做不到
嘴里有句真话吗
不是嘟了吗
不是多了吗
啥时候小手说过最喜欢努力的人了
谢谢你的三十SC呀坦哒哒哒等等
看到他休止延迟哎呀
半个小时还在躺
亲不是怎么这样子
第一天在玻璃窗上出现你的笑脸
突然间就点燃
我的天彩虹一片片环绕我身边
这些无论冬雨晴天你都在身边
挥手间你多晚吧
灯火在晚霞流星划过的夜晚
茫茫是我的诺言
我学会勇敢流星与若非
我愿意划过你的世界
让你的每个愿望到幸福要到和闪
耀的光辉是我们彼此爱的交汇
看我回到回到七十年穿越了这些
无论风雨晴天
你的财神身边回想从前心被都温啊
然后在外阑珊
嗯看你眼嗯的快的月晚
当是我的都先
我是会有流星在带我飞
我愿意换梦你的身世界
想对的人棒宝的我们的谁跳动银河闪烁的
光辉
是我们彼此爱的交汇
一天在玻璃窗上出现你的笑脸
不好困哦
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦胖胖爸爸爸
哇哦对了现在七点半了
大家有没有吃饭
没有吃饭就点一下四五六一二点一下票饭
吧
啊讨厌啊就像英珞达
这些冰又不叫外变我叫小粉圆
第二我喜欢你喜欢你们商品
没得买的呢
四五六七八一二四五六七八一二
我那个车站会嗯嗯风和玫瑰要分别采
说实话这首歌还是当时也是表姐
而且天晚上十点钟啊
十点钟不知道为什么
一定要好搞笑
其实幼年时期真的就是怎么说呢
就他不喜欢一个人看电视
因为住了很近的缘故
他每次十点钟十点钟准时敲响家
门
然后跟我一起看那个什么就是就什么流星
雨
真的就十点钟
那个时候那个时候我觉得十点钟看电视简
直太恐怖了
有点超过了
而且那个时候如果是家人在的话
是完全不能看的
但如果表姐过来的话
我就能我们就能坐在沙发上一起
看那个电视
然姐是真的呀下次过来播一下
都下周好了的谢谢
吃大井肯定背着本小圆偷偷练歌
打call表情的手动打打ccall来
了
小姐喜欢哪一个
不知道可能选男主吧
我说实话那个那个电视小时候看着雪
哪个每个人设都不是很出
那年岁会多就是深刻的
记得当时那个剧情好像还沾点校园霸凌
能说吗
留下我我还加一点校园大礼
吃饭中场休息点个一只小雨伞
黄雨林啊一只小雨伞
一只小雨伞
是啊
开头不就是开头还真是八零的哒哒哒哒哒
哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒当当当当当这冷情事
还是这冷情事
才是当时推歌的那个推歌的那个评论区
看的呢有一个斯邦威
你知道这这个一起来看流星雨它差在哪里
吗
它差在他不是郭敬明版的奢侈品
它差在不是排满了郭敬明版的琳琅琳琅灌
目的奢侈品牌
子所以说感觉逼格少了很多
和自己还能推吗
一直都能推歌啊
甚至说实话可以就是随机选唱的那种
但是要看那个不那个能不能唱
我感觉我的目前为止来看一下
我的那个舒适区都太小了
有情
没想到郭敬明也能做一个加分项
但是我唉不能这样讲
其实这个哎呀这太古早了谁这样
子他们以前的都是这样子的
看以前的小说剧情都是这样子的
山一点恨海晴天
现在于是啊哇这首歌是什么歌啊
这是闽南语吗
还是多个心情
一只小雨伞这个名字好萌
谁在时都谢莫古谢谢的
谢谢
饥荒也是舒适区吗
我饥荒自己玩真没那么菜
哎我饥荒自己玩还真没那么菜
郭敬明开头就是沾了毒液
一般挑选衣服他太喜欢鞋
我不知道人跟人的区别怎么能这么大
郭敬明老师好像是那这个真的能说吗
这又在又在悄悄的屈去别人了
郭敬明老师好像是看过他那个采访
你们有没有看过郭荣入不禁了
嗨不丢红黄融入不进上海
产生了一些产生了一些心理吧
都快都怪你们偷怪你们
后羿曾经这个报纹这个没爆吧
但其实说实话真的是的是的
啥意思
真正经又完蛋了
开玩笑的开玩笑的湖北人还老被称为
那个九什么什么鸟呢
不要不要不要不要不要不要
不要标签化不要标签化
不要标签化
这首歌其实好好听但是今天学了一下
并不是很熟但这个不是很大声
实在不行音乐电台吧
天气晴
浮平浪静沙滩上在原唱钓鱼竿根本孤单
会飞的猫糖机留已经塞满了回忆
可我却无避思念遇见你的待景
我们早已走了很远很远多少遍
四目相对感叹
幸亏幸亏一句偶然送给你的纯白色在心
五黑九月的照耀放在你的身上
该说的话在流浪的路上
你是我唯一牵挂你是我唯一牵挂岁月
让我在心里高诫我多么懦弱
总是还躲在你身后有太多枯燥笨拙
多是你的包容
我学会了的勇敢和婚纱来哥哥
关键时候我不会再退缩
谁的人才不说你要去的留下
不是一直唱你存朋友哭了
苏啊你呀是的哈差粉白色也没有三十
没有人见过他好发
就像你沉最月春秋那座山星当成你
还虽人啊你穿白发的的话飞呀
发现里哎呀想开在翅膀的配一个
我越就越大的朝耀在你的身上给我的春我
不敢说的
在流浪的路上
你是我唯一牵挂无尽海上的星光
所以别让我担心的不行
这首歌是真不太会啊真的不太会
哎呀
又开始娘亲了
和谁世媳当当当当鼻起
脸臭带着满脸口水
当当当当当当当当当当嗯
读下那四四二的
谢谢帮妈点歌王菲的季候风放一下就
行
因个感觉王万芝的歌也蛮适合你
单身的粤语歌是首这是玩吗
好
王菲王菲小姐读一下素饭鱼海龟波答
谢谢
我去这么好听
就这个和声怎么老断断续续的和声
断断续续哼哦不知道走饭走走
和珅扣钱和珅扣钱不下线
小杰做的支持的钢布娘亲就下三文鱼寿司
传的姐姐这首
歌轻的好听都三星露的是谁
小圆脸红了难听小心脸红了
都像小屁崽子刚动神回了
又神回了那样他感到当当当当当晚上
其实想来一个文字的游戏
我们还激活了吗
先不要饥慌了吧饥慌下一期吧
等电脑来了再好吗
等见到男人是多久
现在怎么才十九号啊
奥妙马里奥奥我下耗六还是马里奥的
谢谢
能在秋天听到秋天的芭蕾帽
能在冬天听到冬天的芭蕾帽
能在春天听到春天的芭蕾帽
能在夏天到夏天的芭蕾帽
不可能的事情不可能的事情
不要急慌不要急慌不要急慌
欺哄一下抱吗
白色相铺下载什么白色相铺
我打算自己悄悄玩啊
白色相铺自己悄悄玩
然后就我在想如果说实话
我觉得我玩这个游戏的吐槽一定很好吐
一定很很能吐槽但它太长了
我觉得如果是玩白色相铺的话
他那个一整个应该全都是娘娘
全都是文本
你想象一下两百万字的文本带多长
这太长了
昨天有小豪科仔钢本万元学说老公天下第
一
每一个好看这歌让这歌真的想听到你们的
品味
你们有没有品味呀
小粉员什么品味啊直播看实况啊
实况都过审了的
看实况不会有别的人的声音吧
魔女的审判魔人审判其实我玩过玩过十多
个小时魔擦
偷偷玩可玩就想玩的
偷偷完了觉得还是不是很适合直
播都做不像战斗员的钢泵
白色相铺有五外h感等的
哼哼哼我还是记版本这样玩
当然玩原版啊
唱完蛋玩原版不下七五七六的港本
可以玩点像盛世天下这样的盛世天下孩子
三试试天下
感觉所有人都玩过了我刷那个切片
看的有点看完了的感觉
有点太老了
想看CG了想看CG了
还真是
想看CG直说
你们不是说其实这个这个部分其实很少
一部分吗
这一部分应该是很少一部分吧
嗯但是今天大家给我推的很多
我保存了几个
我直接把他人世界末买了
晚上可以玩一下他人世界末这样子下播了
一个人看CC好舒服
Cc有什么好看的这CG也没那么好看吧
但是要看这个东西
就是不用说那么好看吧
但是要看但是得有是啊
其实都能感受到
你们不是说这个白尔的这个CG一点都那
个什么不动吗
他就是有点有点胃疼的
他看着他看着一看就是那种很虐恋的
很虐恋我真的有点期待白耳聋
说实话我生日一定要玩这个
那一天点别太着急要淡淡的平
淡淡淡淡脸大真的爱的
你的唇边真的有点好奇
到底有多胃痛呢
感觉应该是情感非常细腻的
情感非常细腻的那种
你要不然也不会让让大家记得这
么久吧
爱到又到了白色香扑的季节呢
爱我吧我请品尝我我爱捎来感受
你在爱我我都流淌着我
终请松
他有啊是啊就看单都看日橘的
我觉得很难有人面太着我的果如看这种也
不是说也不是
说你不是说不爽吧
他就卡在那个爽跟不爽之间
有时候人是有一点穷虐性的
真的越胃痛的人记得越舒服
记得越清楚什么舒服越胃痛的存在
记得越清楚
这就是为什么很多人都都觉得b一更好像
什么h结局和
结局非常美满但是太美满了
有时候要有点缺憾才能让人记住
让人骂呀不下
这是国家小鱼干奶
这些CP就像处男的那个可以可以
没用但本没用真切不是啊
就来了问号真的问号
轻松唱了有五首歌吗
三文鱼寿司传的钢棒打给你了
谢谢你的贞洁我怕谢你们的甄洁
请听有你在爱对我温度
谢谢你们的甄洁心思胃痛之歌
拜他看看首割离别是为了嗯再见
一哎这个不行
如果离别是为了能再见
一爱是想念后的抛物线
离开时渐行渐远可我们总是擦肩陈次
再见
如果是最后的一夜深失眠后的分割线
春天已开始落叶
七月零也会下雪想告我错过的哥哥吗
不住的声夏飘落的雨
是你们一圈又一千
我都消失了
滚你的人多想落回你眼中
凭什么我烧不开翻不过的山夏
有些人三伤风代替我没勇气说完的那句话
希望有人听过他
这次再街穿过世界后夜
是失眠后的分割线页春天已开始
落叶七月里也会下雪
我错过的大雨握不住的鲜夏
于是你那一圈又一圈我多像是落
如果是变成凭什么烧不开
我吧的山下
有些人让我你听我扬起说完的那喜欢希望
身听过他想你人间不问温是膀
捡起了慢淡偏千
我想让他知道在这个的季节
等到我错下的大雨画不住的盛夏
飘过的云是你那一圈又一圈
我多像是路过的风忍不住轮回
你眼中凭什么伤山下下爱有些远方
让不变勇气
说完的那句话希望有人听过他
我猜啊哎呀掐人中了
我感觉我感觉我的肺活量是消耗
品
大家宝贝我感觉痴心死么类的肺活肺活量
是消耗品
都是要卡乐的
谢谢谢谢朱姐呼吸机
欢迎使用金小姐小品
这这这这这消耗品我听着很像
要晕倒的留下三文鱼寿司船大小姐知锦
今天真的不一样了
我跟你们讲
这个知锦今天真的不一样了
这个话我从上个星期就看到了
我从上个星期我从上个星期就看到了
每唱一首就会变心一点
我吃点东西行吗
大家好大家拿起拿起手里的小饼干
吃一点好吗
就我我拿起我那吃了半个月的过去
对你心有失去为你留下受罪了的话
几便是情
但是我逐渐被请嗯嗯嗯嗯hello
中场休息一下来
首外婆小直奶外婆乔吃奶妈上不下素
翻迎海龟不来谢谢
氧气瓶来了嘟嘟嘟嘟嘟留下小叶子来
谢谢
来首外婆小直男啊能收到呢
吃奶收到了吃个饼干都闭麦当
不当外人没吃饼干
我说这是那个什么这是熏肠吧
应该能吃能吃熏肠我去真的好搞笑
我的氧气真真像消耗品咋这样
其实这种肠卷蛮好吃的
天天吃这个不是我真的没有我
说实话这真的不属于一点黑话
真的好吃好吃
女来天使之人来是这样
看来之前的肺活量只能满足
你唱完三首歌
从第三首之后就开始不行了吗
就小猪吃饭
就三号六案是马里奥的CC
是猪顶肉做的吗
荷叶味很是恨是补充一下奇迹
嗯嗯你不是真的在小小动一下
不会动漫很夸张吧啊嗯他为什么嘴巴会张
起来
我都没有张起来就装起来了
不行保护一下小猪隐私
保保护一下小说隐私
嗯走是不是追一下树
翻越海归过来是谁
你怎么这么自私太强悍的指控了
都下晕了感谢该退去
先吃鸡了还以为干嘛干嘛
糖糖归来啊糖糖归来
嗯嗯再回一下前辈的消息
嗯嗯
okokok欢迎谁欢迎谁男的女的女的
哎不说是谁不说是谁
嗯嗯嗯四连鬼来了四连鬼来了
四连鬼来了四脸鬼来了
四脸鬼来了四脸鬼来了
撕脸鬼来了哦撕脸鬼哦
这里有失恋鬼啊记住失恋鬼啊
我要唱这首吗
嗯行刚吃东西都不能唱歌了
嗯嗯
嗯让我们嗯嗯嗯一个不理要的蛋高高哩呀
呀哩
两个魂穿着足气一生的伙伴跟我说那么多
句
你要你怎也我伤心桥上坐的那一句
我没到你别起晕你就把头转过去
莫给我消息我欠你啥子忙
我啥子都不欠你的
你把我在你们院子里走的听听
不手是你亲亲切切说句谢谢的们的
很不必等等当真的
别等等桥上走的那一句
嗯被他你别急你旧不给我不消息
我牵你撒子马我啥子都不欠你的
你问我曾明白看着背嗯走走
ok不舍丁丁凄凄切切手句
谢谢的的的很多你等等等的别的的啊的们
不必等等的等
的别的下个清明等等等
下个清明嗯那个清明翻不去书
书么啦已经是不是啊
怎么了
两段禁错谁干的
外婆桥摇啊摇十五月圆转饭
不是这个吧嗯在找呢
在找呢在找呢在找呢
我旁边傻蛋
哎不行不行不行不行
来吧不旁边下灯
檐上青石敲着星闻淡淡细雨时归来
燕子他不单身
五翅膀口角所以我晨曦敲下声
春雨轻点起绣花谢落起唢呐声看远方
嗯落过这可惜一路长长就好
斑驳
儿时的旁谁离家
白家这是谁家的女脸庞摇啊摇
是不要把春帆旧是外婆桥
他我的天变强了吵啊吵棉花糖
嘴角总是吃不饱很热亮
没小桥
桥上敲啊
敲你看点傻得年少轻时敲着新闻
喃喃细雨是归来
燕子他不等人不知放口角
所以我正是悄下身春雨
琴边去手花携道几作呐
声不二话才得泪姗姗染好吗
世界上闪身零落多少
叮叮当当响起了多少声
雨摇啊摇
十五摇过旋份就是外婆小阿乐阿莫阿莫的
天
甜叫啊
飘过梦之女
遥遥总是个不手小孩
大家陪着他分享了相跳啊
自游深
我生三就我是外婆小我还那我的天天下小
爱把
他把嘴角藏就像是爸爸啊
没小桥桥上敲了敲嗯
我要疯呼吸了又不能呼吸了
卡嗓了不行我想脖疼
脖子被卡住了我脖子被卡住了
是的我脖子我脖子卡住了
我只想要嗨哒哒哒哒哒哒哒
美和逝去的青春一同搅拌山个石头
我的桥从前对不下谢谢刘畅的
谢谢
吃陷阱给我吃什么呢
我好热啊嗯剩什么威好吃啊
给我散星落感谢谢啊
我觉得开嗓是要唱一首开启吗
迟到了还好留下六份海绵包的
谢谢谢谢国发提醒主播喝水
还是现在是不是还要搞个提前开嗓的走走
走走走走走
嗯
不像洛世神枪的
刚绑书上那个粉色的是书签吗
收上的粉色是书签吗
嗯嗯
哼还有报熟啊
好像是某只小猪啊
因为感觉唉感觉是某只小猪啊
好
你看它还会动呢
把自己尾巴叼着呢
叼着尾巴晃来晃去六个耳朵发夹
你看哎呀不知道是谁呀
不知道是谁呀
哎回来喽嗯娘混谢谢天使
真的谢谢
看来熟悉的执姐还是回来了
刚开始还以为换人呢小镇呀
咋这样没看到借待宝箱
期待宝箱什么么什么不可言说之物
熟悉的知己回来了
等下SMRM的刚康不拉嘿呀
这个粉色小猪是我吗
嘿呀谁啊
这个粉色小猪是你们啊
唱了十首了吧
唱洗手粉哒哒哒哒哒哒淡淡
看不到下问号什么意思
好像七什了的人群不是第一首吗
疯了
哎呀这个不是这个嗯嗯
嘘不行等等这样呼吸好像头有点晕
但这样呼吸好像有点晕
嗯嗯嗯船就像不是我混音呢
我混淆呢把这逼混枪打开船脚下不回的夜
风偷花
断桥太臃着煮素茶
可他一你秋后了一小错
看山庙一座
却把渡过愿是天哔哔哔包砖鞋
当过往芙蓉妆桂花鸟青山晃
一旁千玺花唱歌啊像个黄
我想核桃该怎样描述微信
不见我的一片金花还是我的事情
你你想难成破记忆到想着天美的变少
安全眼睛说心事山你不经长的家
前尘曾经片多少香烟
当你悄悄不平人似眼神
我在你楼山人成啊一身轻
相信你一起情绪吧
好想把肯定你随一谁河等方石桥旁
烛火照梦光江水塘向何方
便是万里长
此去
今月转瞬
只见浮蓉望深往万里长城
一寒城千城朝长寒寒风吹雪了
此去剑马来马人归笑
兜转西凉不又两像山风来苍苍
心不见归期
千秋万岁康只盼君投身遇刀桥心上闪声回
望
谁在吟唱只花马雪花终不见人影
成沙流水摇银花灯还原深夏
独留月光微凉
听过这首歌吗
这首歌觉得挺好听的
徐梦圆的好像啊来一首徐梦人的古早古蹈
纯音
读下不知道躲没躲
在读下读下宿饭与海归波的SC不是第一
首吗
读下清晨的SC也有牛皮
把我晃的头昏眼花
转眼就想骗我唱完了是吧
哪里有骗哪就是快唱完的呀
这首歌大神正神战神声
有点大鱼的急先缓缓吧之情
这首歌好像真的是有点意思的
是休闲欧战其中的四分之一的时间
我感觉哎确实抱歉的
要不咱们还是打游戏的
当当当当当当当当其实蛮期待晚上玩那个
游戏的
八点九点九点十点十点
我马上休一个小时十十二十点再来吧
十点把那个游戏挠死
打完独下素饭与海龟波
感谢谢毫无疑问的审美
你问我唱神了还是唱拉了
我是他唱晕传倒下了
还有没有什么比较好的那种适合
适合玩的感觉
Game想的游戏其实蛮喜欢玩这种游戏
的
也不是说蛮玩蛮喜欢玩感了这本游戏吧
因为我之前说的不玩感a电影
也不玩文字类游戏
但是感觉这个直播的话效果要比读
文效果好一点
宇宙小溪确实还有什么魔法使之夜什么
这能放吗
你还敢能播的来一点
能播的等等等等等
大大方方不容易歧视
哎
人狼村之谜好多人推荐过人狼村之谜
好多人推荐过命人使之门也好
多人推荐过魔法使之夜能播正经游戏是吗
不我现在刚放等下
你要念着狼村六中我这么吓人
神憨森流程太长了
我感觉稍微用心一点
或者是稍微那个叫什么说精品一点的嘎得
像的作品
其实文字文字的阅读量都挺大的
文本量都很高
是的这种游戏其实很难沉浸进入
而且你们都玩过的当刚刚战斗当当当当当
棒棒棒
棒棒很难惩戒
而且你们大多数都玩过了
视觉小说还真是还真对了
二十小时二十小时其实也不不那什么了
二十小时其实也不短了
二十小时吗
那这个呢在这个他人世界末是多少小时的
大概先玩这个吧先玩这个他人世界
末彷徨之间
我都把你们说的都沉一下了
但是白色相铺是真想玩玩前辈的游戏
嬷嬷前辈的游戏美少女万华金不下我六二
八八六八四四
啊美少女万华金净阅少女的礼仪
底特人变绿是什么梗啊
不是底特人也要绿吗
也有绿吗
底特律人要哼啊这啊不是
哎
我知道底特律呀
但是刚刚来了个底特律人
你知道吗
底特猎神摇铃八
我还有呢哎这个游戏库里真有嗯
哎底特律变绿你们笑脸真低不下
莫过之友的这些我们是来看你玩的
跟我们玩过有什么关系
必须娘念人狼刺害真实
突然星星与九月的来
谢谢推荐一个五一玩过的给来这
一部明朝明朝剧情却做的还好
别逗了别逗我了别逗我了
都夸奖原神剧情也好明朝剧情也好
大家都好不下
封面大字姐我推荐一下全年理这么游
初中是玩哭了
高森锐平
高森测试以后转大转型感了
瑞平子从行到拉瑞平直面大鼻子实收前退
梅人芳舟
记情也很好没人方舟
记情也很好明日方舟也很好
明日方舟也很好不想我省糯米团刚蹦
白二群年零版能直播完吗
白二这个三个神人可吐槽点太多
直播小朋友不是大家太吵了是吧
都好都好大家进行都好
大家进行都好我都玩过
好吧都好都好不是跟你们说了
在原神抽了一千抽了四位数吗
不是跟你们说过吗
读下神蛋的谢谢琴姐
我刚刚本来想去原神前占卜元能量的
结果好像走错了
补是狗能量怎么办
那你就当小狗吧这个狗能量什么意思
没听懂
是相信世界里到底有没有一句真话
真的哎真看明朝明朝刚出的时候
其实自己就下过了哈哈
但是那个时候之前已经被跑图
这个东西对
跑图这个东西有一点良目了
说实话哇你们的词好好用啊
你们的词好用呵呵被套出
你们知道一旦跑着一个游戏的图
就感觉这已经跑完了这一辈子的图
就是太不想跑图了
就是初夏天使真感谢谁爆了
尴尬爆了他给爆了哦
杀到了不是我去现在我恨你
但是小狗很可爱呀
亲什么是秦小妹两边打到了
嗯嗯嗯嗯啊等一下送饭鱼海龟波来
此前你老头今天也在不懂的是要爆了
再见了
金小妹别上别上别上我们站
中间两边都不上
我们站中间两边都不上
读下夜的瑞克打CC懂你一次
毕竟人生也只能经历一次
这小君子现在是谁
两两面派
对对的两边打不是这样
是这样子的很差吗
我说的话很串吗
不放不串不串真不串啊
不串不串真不串
我恨你
我回来轻轻的我们来轻轻的放下轩月贵师
同大
仙感觉之前是玩明朝玩过明世的那种
谁是啊
图下萌熊记得敢把我小时候在大家身边从
购街
头卖向明天干嘛
你们要干嘛
你要干他我们来轻轻的我们来亲亲吧
好好的亲亲吧
怎么还有人MUA技术的
怎么还有人还没有结束的妈都下莫不去
有的CC谁在首播聊十几分钟的时候
会想到今天会变成一个站中间串两边的直
播间
我站中间两边都不串
我主要是不懂为什么这么我感觉真的在劝
了
我感觉可能我我了完了为什么感觉要说出
口的每一句话
虽然是很那什么的话
但是感觉很那个呀
就不知道为什么算了
我不说了我不说
其实本意是本意的意思是和平相处啊
为什么不能
哦算了不说了不说了
天生的大串子吧
嗯我知道主播怎么想的
你知道怎么直播想的平等的给各个游戏花
钱不行的
不可以是吗
不可以不像树下红叶m不张蹦
你也不会串你要先分析哪边抢
你哪边是我帮助我的串
维持阴阳平衡
哼不走了都下午聊爱吃麻聊的是谁
原来你也玩MC吗
哦
MC啊MC玩过读下婚姻的这些岩币教小
粉员后
再申请将小粉员拉至深前
然后好脱下啊吃午饭鱼海龟波打
谢谢一首歌
说完MC好几个档实名唱完的第一次了一
个号
我真一个号我真一个号
嗯
还是你一个号
但是哎呦玩的时间真的很少很很少
哎呦大方说法
其实原神也是刚出来的时候就下载了
但是下载之后就没玩了
没升级就没完了
然后中途等仗游戏热度降下来之后
才去玩玩了几个月还充了钱呢
我天哪
然后再然后就是你们不觉得当时很多二牛
一起出来的的
时候
每一个都下每一个都玩是很好的体验呢
为什么要这样水火不容啊
大家算了我不说了我不说了
我们来唱歌吧我操他唱歌吧
我服输了
嗯哼胖胖粉说完了你说你不说了
没歌可以唱了当当当当当当当当书房的话
他愤怒读下金刚牌轰茶大
谢谢
胡桃还是江心钟于还是静言
深鹤还是常梨呸不一不一
你减三十了你真减三十了
哎呀好想念啊
但感觉其实最喜欢的是今夕啊
男的的话中领比较好一点
深褐跟长里选不出来啊
都是很美味的很美味的
如下
小琪二号信赖的钢奉风宇宙神原来是这么
串的这
是很串吗
这不是很诚恳的很诚恳的话吗
说出来话了已经不敢说话了
大家头像拒绝偏旁的钢蹦
下次推荐哦
我可是用的demo三小时天了
刚好测试试试看这类视觉小说的直播效果
嗯可以啊可以呀啊可以啊
你是真的什么都念不是啊
就是好吧好吧
大家真的只玩一个游戏吗
我不说了我真不说了
不要走开门别再放纵
我射了闹就先到别再对我放电
你说嘿你说嘿你非要的baby
你说nononononono
no
你你你要要要要说什么
你你你笑我变变偏偏看不透
你说我的眼睛我的美丽
就算我的唯一我的世界
就算你要走近也没有意义
就算你能在一起也一样要对我放弃
就算你也有你的不清就算你能靠近
没有回应我要走了的世界
就算我要走近也没有意义
对你放弃就散我也要命运不起
说什么ok做什么学不会从头
我说了走还不走
不要等我碰点天在黑在谁想不会崩溃
别说哦
no嗯
不能在那你你要要要要说什么
你像我变点点看着我眼睛
小时候和谁不是你的的天牵上
你要走进天没有
就算等在你给你想要对我忘记你也有
你不清就站在你靠近
没有飞声音
哇我的心间照那我要走进夜没有你
就算现在见一样我要对你
就算我也有你不起天上要走
最远太容易
就算能在一起也一样要得不放弃
脸少偏平无奇就算你能靠近
哎呦可以的
一哇我笑着世界就的我要走进
原本有一点很单世界里
小想和你放继行就也想你避免后气
你在耍什么
有一次开始串弹幕像发了狂梦一样
我拖住了嗯读下莫古之友的SC金小妹在
没看你直播之
前我简直都是在乱窜
太难吃了
我妈呀到底哪儿串了哪儿串了
真没串真没串都下当泪水
凌晨四
好的钢蹦贝贝老师进线下了大串子
你们真的是大串子你们真的是大串子
那个真的是大串子
全网最支持啊全网最支持全网再支
最支持你们才是大串子
真的你们才是大串子
嗯嗯都下PH五XB五七
信息为九f九的刚豆四小时
陆老师感觉只有之间老先生十分之一的串
钩啊
你们居然想他了真给四小时都串完了
你们太串了你们太串了
你们我真敢串吧
嗯不敢串了不敢串了
嗯不敢串不敢串了
不敢串了
恭喜啊只是说句恭喜
但恭喜大家恭喜大家
嗯恭喜大家恭喜大家加油
嗯嗯如下奥迪外是哪里的
谢谢景小妹能尊重一下我的八十级账号吗
只有远航星的救你了啊
尊重一下资助一下
第三个第四大跟奉今日份今日份朋友费
怎么有朋友费这种东西啊
嗯下午饭海龟过来就行了
对不起
金小妹
这次我必须站在我兄弟天使镇这边上
对着假的天使之城
嗯对天是之撑谁一组心大塞
剩下金鱼子雀谢谢
这些原话每次一开始串我没出汗
只是你们觉得我串了但是我没出汗
不下白昼儿的还是谁小景不穿啊
没穿我真没穿WSE的啊
根本好串的直播间好爽
少在打人
我觉得你们是太敏感了
你们听到是你听到一些东西就会自动发爆
了跟串了的
这两个弹幕啊就本人可能没那么踹
没那么爆但是你们会自动自动发啊
留下三文鱼寿司传带谢谢咋办
哥哥妹妹都今去吃饭了
你来问一下基金了
我们大家庭我们大家庭还是太棒了
大家评定是太棒了
如下四小时录的这些人类阵营出了内鬼
有人一直在发狂
确定像时不等一下到的呃
不在不得
刚蹦小鹿金水现在可以攻击小头发
不管谁进来的都贡献不管谁建的
恭喜等一下下楼穿的这些
这三十元我现在告诉你
你挑一手抱就行我不听啊
我可以洗的我有两个不放弃
我两个不放弃成啊不是一会儿
嗯嗯嗯哼还有两个是为什么要签恨哦
站中间吗
站中间还有两个不放弃
等一下元英阁的SCR景老师
我们会不会太纯良了你就加私信的
Okokokokok头像谁不名字不打
谢
谁车被假死谁看了能选出不分啊
龙也是暖身的
滚蛋都下只听校园的钢蹦精神病人
说自己不是精神病大串串
说自己不帅我真不帅
就想讨恋弥月家亲的饭的一百
谢谢主播能来一首那看复吗
就对我们帮帮朋友很重要
牛批牛批为什么一个先办后棒
因为哥是他鸽子
他只能放一个排名不崩
写好了前命不存
邂逅了坐下午饭与海归波打姐姐两个不放
器站中间串两
边确实对我们来说时尚早的艺术就下
然后那一水凌晨是好男生
有些后面只只能说听客服
要是错付了怎么会呢
这是人家这SCSC上面上面的那个剩象
就下君君子气的谢谢
我脱了那我脱了那我脱了
这夏天使之刃来自谁
泰密斯来了通通闪开
不看看一下比西天之奶
C这场直播分明是分明是分明是老总傻哥
跳完童
我们一点胜他的几率都没有
真的假的真的假的啊
哈哈要说等一下哦
对太简单
刚蹦感觉主播的性格很适合做赛事解所有
同步观赛的想
法吧
为什么呀
哎呀停了停了战争战争结束
战争结束
停了停了
停了
为什么感觉不是一个人
这么说的让赶紧去做结束
但是云真是云啊易拉罐来的
易拉罐来的读下是不明字母的
Sc我是一个知己我有两个不放弃
我玩两个游戏台下观众欣喜若狂
你好勇敢难道不是吗
那你们真只玩一个游戏好吧
你们玩一个游戏也很升级了
走走走走走豆豆
豆豆豆当当当当等等等等
嘟嘟嘟嘟嘟多多多多多啊
各位各位各位舒缓舒缓舒缓舒缓嗯
舒缓舒缓舒缓
九多喜亚斯密达苏密达应来来来来来风也
有风也有风也
有
但是我蹦也有蹦也有一个不少一个不少
崩坏也有崩坏也有混
隔着番茄口挺好钱的
我说实话
现在各类游戏我真的不是在劝
就各类游戏开始竞争之后
就各种音乐都做的非常好
就都做的很好圈起来了
你们懂吗
我不知道这建起来了
嗯是的那个头会一般的
他周更是happvingtothe说
不一直都是蛮
音乐播放器的吗
啥本音啥时候又奔音了
都下中号了吧
谢谢电台回忆
转串子回能常住吗
也许有谁串子了吃串子
后面新出的就真的后面新出的就证明完了
真不知道我真不知道
哎别别说了别说了
晒年新游戏就真没玩了
就笑料爱吃麻料的
刚刚检测到关键词贞洁正极
读太久耐心的冤子没笑
本人在这些你就串吧至今此为命
另外喷音好爽
啥时候出现抖音了
嗯当当当当嗯哈哈哈
你说的这几个就是新出的
真没玩过了
heistheheart
saygoodbye
我串什么呀
其实我也没有串
我因为太害怕太害怕再串
导致一直在娘笑哪里有串了
留下宝石还来八的还谢谢娜能纳
能给周游来一首铁飞花铁花飞马陪天
我真还在
真还在真如夏君一直期待谢谢冬铁男一环
能
直接领的男子型
远能中罗顶的一个没完
一个没完没玩过没玩过
感觉不是娘笑
是串销谁在说哈谁在说哼等下送饭
与海归波的来这些我提醒一下
明天虽然周日但要上班
我们没空来保你不能吧
只是作为一个玩家啊
只是作为一个玩家的真实真诚诚
恳发言
我觉得其实真的现在游戏输的越来越多
也做的越来越好了呀
大家有竞争才有才有上升空间
不是吗
不说了好啦是不下播了啊
这手放完歌会结束了休息比较实
休息个小时十点半开播吧
十点半什么休息一个半小时
不像是上班温柔了玩文有了
玩文有了
这约是这个月还是要争一争的
好想说一些你们不想不想听的话
但是一说就知道你们不想听
所以还是不说了
好说都知道你们不想听
有时说你们根本就不懂
执执死命妹的咨询死命勒的心意
好吧说就不说就不说
气死你们气死你们气死你们
气死你们
气死你们气气气气气气气气死你
们
气死你们
气死你们气气气气气气死你们
气死你们气死你们
就像现在流川的这c我要听八月的礼物
好吧最后一首就行了好吗
别点了不许再点歌了
点歌减三十了下班嗯嗯
留下长短记来谢谢
早就说了只爱你猕猴桃才富播的
你看滚蛋滚蛋嗯
拜留下三文与寿司出来
大姐姐之简这个麻烦的女人之简
真的是个麻烦的女人呢
都三十四小时的胆子谁警大着
你怕了僵尸了你再也不意气风发了
还好吧也没那么怕吧
好了大家晚上见如果能晚上见的话
就晚上见好吗
拜拜大家非天开心啊
小朋友们天天开心哦
那些的消息一个零十点半了
他们签签到留下清晨大酒仙
我去你大爷的不说就滚不说就滚吧
哥哥滚了
嗯死我
拜拜拜拜拜拜你啊啊
那的下课你把都不要了
可能fuck吧
可见goodleparday一个呀
怎么一得那几你知道了
月亮啊no妈妈莫多了
下一道马大太期待算啦
甲期待走了走了拜拜哇